[السرعة والحب]
[الحلقة الحادية والعشرون]
لؤلؤة الليل في تلك الليلة
هل رأيتها؟
لقد رأيتها
إذن
في وقت الانفجار
...أنت لم تكن في
أنا لستُ خارقا
أنا أيضا مجرد إنسان عادي
ماذا تقصد؟
لقد أنقذتني
هل أنت مُصاب؟
دعني أرى
أنا بخير
كيف حال والدتك؟
كريس رتب لها أمر العملية الثانية
يسير التقدم بسلاسة إلى حد ما
لكن الوضع المحدد
يجب أن أذهب وألقي نظرة بنفسي
إذن عودي مبكرا
عندما يمرض المرء
يحتاج إلى وجود عائلته بجواره
آسفة
سألتك من قبل
إن كنت تريد أن نذهب إلى نانجينغ معا
لم أتوقع أن أكون أنا من لن تستطيع الذهاب
في المستقبل لا يزال أمامنا الكثير من الوقت
لكن والدتك لا تستطيع الانتظار
بعد خضوع المرء لعملية جراحية كبيرة
فأهم شيء يكون حالته النفسية
بوجودك بجانبها
ستكون أكثر راحة
مما يساعد على شفائها
أنت
هل أنت تريد الانفصال عني؟
♪ انطلقتُ بعد رحيلك ♪
تعالي إلى هنا
♪ وأسأل الطيور المتعبة عنك ♪
♪ أخبار جديدة أسمعها ♪
♪ سواء كنت تحترق أو صامتًا، فأنت جاد ♪
♪ لذلك دائمًا ما يمتلئ جسدك بالجراح ♪
♪ لو كان الظلام قادرًا على تخفيف الألم ♪
♪ فسأدعك تنام أعمق قليلًا ♪
♪ سأحرس هذه الليلة ♪
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
اخرجي وشاهدي العالم الخارجي أكثر
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
ربما تكتشفين أيضا
♪ يكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
أنه هناك الكثير من الأشخاص أفضل مني
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر كل صباح ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ ولو كان لي فقط أن أضمك ♪
♪ لأرافقك حتى الغسق ♪
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ يكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر ♪
♪ في كلِّ صباحٍ ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى أستطيع أن أضمّك ♪
♪ طوال العمر ♪
استيقظت
الضابط لو قد غادر للتو
غادر عندما وصلت أنا
الهاتف
أخطط لمغادرة بانكوك
ربما سأذهب إلى مكان أبعد لأجرب حظي
لن أستخدم هذا الرقم والويتشات بعد الآن
عندما أستقر في مكان جديد
سأتواصل معكِ مرة أخرى
يا سان لاى
أنت غدا
ساعدني في إلغاء رقم هاتفي
يو جيو
أليس هذا قاسيا جدا على جيانغ شياو مو؟
قم بإلغاءه
عيد ميلاد سعيد
يا تشاو تشاو
أرى طيف مو مو في كل مكان
ضحكتها
لا تزال ترن في أذني
لكن يجب أن أودع كل هذا
أنا
لا يمكنني أن أصبح عبئا عليها
طالما أنها سعيدة
فهذا يكفي
إذا قررت حقا العودة إلى الوطن؟
سأعود لأدرس أولا
ثم سأرى ما هي الفرص المتاحة
هل ستتحمل ترك ورشة السيارات؟
لقد قلتُ ذلك من قبل
بمجرد أن ينتهي أمر عائلة وان
سأغلقها
أعلم
في ذلك الوقت كنت تفكر في أخذ
جيانغ شياو مو معك
إذا رحلت هكذا
فإن شملنا سيتفرق حقا
لن نتفرق
ألن تأتيا كلاكما لزيارتي في الوطن؟
حسنا
إذن ابذل قصارى جهدك
وعندما تنجح
سنأتي لنعتمد عليك
اتفقنا
أسرع قليلا
مو مو ستصل قريبا
لا تستعجليني
إن استعجلتني مرة أخرى سأجرح يدي
دائما لديك رد على كل ما أقوله
أسرع وفكر
عندما تأتي مو مو بعد قليل
إذا سألت عن أمور تشاو تشاو
ماذا سنقول لها كلانا؟
سنقول لها إن جين تشاو
ذهب ليبني مستقبله في الخارج
ولم يعد بعد
حسنا، حسنا لنقل أنك قلت ذلك
ولكن ماذا لو سألتنا عن أمور تشاو تشاو
مثل عنوانه أو رقم هاتفه وغيرها؟
ماذا سنفعل؟
سنقول إننا لا نملكها أيضا
وهو لم يتصل بنا
هل فقدت عقلك؟
هذا لن يجدي نفعا بالتأكيد
أمي
هل تظن أنها ستصدق ذلك؟
مخفوق الفراولة الذي تحبه أختي مو مو
لقد اشتريته
حسنا
يا شين شين
عندما تأتي أختك مو مو بعد قليل
كوني حذرة فيما تقولينه
إذا سألتك عن الأخ تشاو تشاو
قولي لها فقط
لا أعرف
لا أعرف أي شيء
أهذا ممكن؟
هذا يسمى كذبا
ماذا تفهمين وأنت طفلة؟
خذي هذا واذهبي
أنا أعرف كل شيء
أنت وأبي قاسيا القلب
هل سمعت؟ حتى الطفلة قالت ذلك
قُل لي ما نفعله نحن الاثنان
ألا يُعد قسوة؟
أليس كل هذا من أجل مصلحتهما؟
يا عمة تشاو هل عاد جين تشاو بعد ذلك؟
لا
قبل أن يغادر ليبني مستقبله
عاد إلى المنزل لتناول وجبة
في ذلك الوقت قال لوالدك
إذا
استطاع أن يستقر هناك
فربما لن يعود بعد الآن
يستقر
ماذا تقصدين؟
هل هذا يعني أنه لم يعد يريد هذه العائلة؟
هذا
يا مو مو
على كل حال هو ليس ابن والدك
طوال هذه السنوات كان يعيش بمفرده في الخارج
هو كان فقط لا يريدنا
لا يريدنا أن نقلق عليه كثيرا
لذلك
مهما كانت أفكاره أو قراراته
فنحن جميعا
لا نملك الحق في التأثير عليه
يا عمة تشاو سأخرج قليلا
لا تنتظروني على الطعام
الأخ سان لاى
ألن تفتح محلك للحيوانات الأليفة؟
جيانغ شياو مو
ألم تذهبي للدراسة في كندا؟
هل عدت إلى بانكوك؟
هل لديك أخبار عن جين تشاو؟
يو جيو
لم أتمكن من الاتصال به منذ فترة طويلة أيضا
لا أعرف أين ذهب ذلك اللعين
حتى إخوته لا يكلمهم
لا تبحثي عنه، ذلك الرجل اللعين
من الأفضل أن تنسيه في أسرع وقت ممكن
ألا يوجد في كندا أولئك الأجانب
الوسيمون الشقر أصحاب العيون الزرقاء؟
تعرفي على الكثير منهم
أليسوا أفضل من ذلك اللعين يو جيو؟
[بعد ثلاث سنوات]
أنت تسكن في بكين، أليس كذلك؟
نعم أسكن في بكين
إن بكين باردة جدا
تفضلوا
تفضلوا، أهلا بكم
شكرا جزيلا
‫- عيد ميلاد مجيد
‫- السمك وصل
عيد ميلاد مجيد
في صحتكم
يا مو مو
رائع جدا
لقد أتعبناك يا مو مو
إن عيد الميلاد هذا العام مميز جدا
إننا ممتنون لانضمامك إلينا
وممتنون لوالدتك
لأنها قادرة على التعافي بسلاسة
سأذهب لأنادي عليها
كُلي المزيد لاحقا
حسنا
تعال يا نيك
هل يمكنك الترحيب بالضيوف؟
حسنا
مو مو هل صنعت كل هذا بنفسك؟
هل كنتِ تطبخين كثيرا في الماضي؟
هل تصدق أنني قبل سفري إلى الخارج
لم أطبخ وجبة كاملة أبدا؟
إن هذا لذيذ جدا
الناس
لا أحد منهم يبقى على حاله
كان عليك أن تطلب رقم هاتفها
أريد أن أقول
عذرا
...لكنني أرغب في
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفكِ؟
يا أخي لم أنجح
أخي
مو مو
القهوة التي طحنتها بنفسي
هل تريدين تذوقها؟
لا شكرا لك
لماذا لا تشربين أبدا
القهوة التي أُعدها لك؟
أخشى فقط أنني إذا شربتُ الكثير من القهوة
لن أستطيع النوم ليلا
سأجتمع مع بعض الأصدقاء الليلة
هل ترغبين في المجيء؟
حسنا
في الواقع لا يوجد أصدقاء
فقط أنا وحدي
لماذا في كل مرة أدعوكِ فيها
تقومين برفضي؟
ألا يمكنك أن تعطيني فرصة؟
يا نيك أجد أن لغتك الصينية
تتحسن أكثر فأكثر
لكنني آسفة
ما زال عليّ أن أرفضك هذه المرة
مو مو أنت قاسية جدا
حسنا
إذا سأشربها بنفسي
في تلك اللعبة A هل تعلمين أن الشخصية
لديها مستوى إتقان عال جدا؟
هل تريدين أن تلعبيها؟
يمكنني أن أساعدك
وهل تعلمين أيضا؟
العديد من المسابقات الآن لديها جوائز مالية
ذهبت إلى ضفة النهر تلك من قبل
واصطدت سمكة ضخمة
بقيت هناك لأكثر من أسبوع
كنت أذهب كل يوم في الرابعة صباحا لأنتظر
وأبقى حتى السادسة لأصطادها أخيرا
اصطدت سمكة ضخمة
دعيني أخبرك
إن مباراة فريقنا قبل يومين
كانت مثيرة للغاية
كنا متقدمين بأكثر من عشر نقاط
وفي النهاية سجلت رمية ثلاثية حاسمة
كانت هي مفتاح الفوز
تذوقي هذه القهوة
هل هذه القهوة لذيذة؟
لا يمكن أن تكون ألذ من التي أصنعها
نكهتي
هل ما زلت تتذكرينها؟
لماذا هي حلوة المذاق؟
لن أجعلكِ تتذوقين المُر
أتذكرها
هل تودين المجيء لمشاهدتي
وأنا ألعب الكرة غدا؟
آسفة
أنا متعبة
يجب أن تخرجي لتري العالم الخارجي أكثر
ربما تكتشفين أيضا
أنه هناك الكثير من الأشخاص أفضل مني
انظر
لقد بلغت السادسة والعشرين من عمري
طوال هذه السنوات
وبعد كل هذا التجوال
قابلت الكثير من الأشخاص
لكنني ما زلت لا أستطيع أن أنساك
بالمناسبة، أنا من نانجينغ
ودرست البكالوريوس في جامعة نان هانغ
نان هانغ
كنت أرغب في الدراسة في جامعة نان هانغ أيضا
لكن بسبب سلسلة من المصادفات
انتهى بي المطاف في كندا
أحقا؟
إذن القدر يجمعنا
ودراستنا العليا في نفس التخصص أيضا
علينا أن نتواصل أكثر في المستقبل
يا زميلتي
!كم أنت مجتهدة
إنكِ أمل الوطن
شكرا
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
هل تفهم في أقلام الحبر؟
قليلا
هدية من صديق
حبيبي السابق
أنتما تواعدتما لفترة طويلة، أليس كذلك؟
أسبوع واحد
أهداك هذا القلم بعد أسبوع واحد فقط؟
رأسه من الذهب عيار 18
وجسم القلم وغطاؤه
كلاهما منقوشان من الفضة الخالصة
هذا القلم ليس سيئا
حبيبك السابق ثري جدا، أليس كذلك؟
ليس لديه مال
إنه فقط في أصعب أوقاته
أعطاني أفضل ما لديه
ذلك المنزل كان عجيبا
الأجهزة المنزلية كانت تتعطل دائما
تصطف واحدة تلو الأخرى بالترتيب لتتعطل
كأنها متفقة على ذلك
كان جين تشاو يضطر دائما
للعودة لإصلاح الأجهزة
والدك باستثناء القيادة
لا يجيد فعل أي شيء آخر
البقاء معه
أمر مرهق للغاية
ليس كذلك طبخه لذيذ جدا
على الأقل ألذ مما يطبخه جين تشاو
جين تشاو يجيد الطبخ أيضا؟
أجل
إنه لا يجيد الطبخ فحسب
بل يجيد الملاكمة والقيادة
وإصلاح السيارات أيضا
ويجيد إصلاح الأجهزة المنزلية أيضا
أجل
هو يجيد فعل الكثير من الأشياء
رغم أن عائلة وان كانت تظلمه دائما
إلا أنه لم يستسلم أبدا
أو يشعر بالظلم
في رأيي
هو شخص لديه حس قوي بالعدالة
إذًا ماذا يفعل الآن؟
لا أعرف
نحن لم نتواصل منذ فترة طويلة
الجو جميل جدا اليوم في الخارج
ماذا سنفعل بعد الجامعة؟
يمكننا أن نذهب في نزهة
حسنا
هذه فكرة جيدة
يا جيانغ مو
ماذا تفعل هنا؟
شكرا
عفوا
أتيت هذه المرة للعمل
في مهمة لمشروع مشترك
بعد تخرجك
ذهبت بالفعل إلى نانجينغ
والآن تعمل في فرع
الأكاديمية الصينية للعلوم
سافرتُ إلى أماكن كثيرة
لكنني ما زلتُ أرى
أن الوطن هو الأفضل
في الوقت الحالي أقضي معظم وقتي
في المرصد الفلكي
وهو المكان الذي تم فيه اكتشاف
الكويكب الصيني
كانت الإنجازات البحثية
خلال هذه السنوات رائعة
رائع
أنا أحسدك حقا
لم تتح لي الفرصة بعد
للذهاب إلى الموقع القديم على الجبل
لرؤية المزولة
والكرة الفلكية
وغيرها من أدوات الفلك القديمة
متى ستتخرجين؟
قريبا، خلال بضعة أشهر
لدي منصب شاغر عندي
كمساعد باحث
هل أنت مهتمة؟
يمكنني حجز المنصب لك
أنا
لا تستعجلي
على أي حال لا يزال أمامك بضعة أشهر للتخرج
فكري في الأمر جيدا
بالمناسبة
غدا سيكون هناك تجمع صغير هنا
سيحضره جميع زملائي
الذين أتوا معي هذه المرة
وبعض الزملاء من هنا أيضا
ما رأيكِ
أن تأتي أنتِ أيضا؟
سأعرفكم على بعضكم
حسنا
أعتذر للجميع لقد تأخرت
جيانغ مو
يا تشي جيه ألن تعرفنا عليها؟
دعوني أقدم لكم
هذه زميلتي الصغيرة جيانغ مو
مرحبا
هذا السيد هو أستاذي
البروفيسور قان
مرحبا يا أستاذ
هذان الاثنان هما زميلاي في المرصد
وهؤلاء زملائي في الدراسة من ملبورن
تفضلوا اجلسوا بسرعة
بسرعة
اجلسي
هيا هيا
مو مو مرحبا بك في هذا اللقاء
شكرا لك يا أستاذ
ما هو تخصصك في الجامعة؟
أدرس علم الفلك
القليل من الفتيات يدرسن هذا التخصص حاليا
هذا هو
نرد الحب الرائع المُزين
بحبة الفاصوليا الحمراء
إنه عقيق داخل نرد اليشم
صُنع على شكل حبة
الفاصوليا الحمراء ليرمز للشوق
هذا التصميم المُفرغ مرصع بالحبة الحمراء
يشكل ستة أوجه
وكل الأوجه حمراء
هذا هو نرد الحب الرائع المُزين
بحبة الفاصوليا الحمراء
إنه يرمز للشوق العميق، هل تعلمين؟
في العصور القديمة كان يُستخدم كعربون للحب
وكان شائعا لفترة
أصبح نادرا الآن
إنه مميز جدا
تعطيني إياها
الآن أنت على استعداد أن تعطيني إياها
في السابق عندما طلبتها منك
رفضت إعطائي إياها
!يا لك من بخيل
في السابق لم أستطع بالتأكيد إعطاءك إياها
الآن
لماذا أصبح ممكنا الآن؟
هذا يتطلب الحديث عن أصل هذا الشيء
سأخبرك بالتدريج في المستقبل
لقد سعيتُ جاهدة لأرى هذا العالم
خلال هذه السنوات
قابلت أيضا العديد من الأشخاص المتميزين
لكن قلبي
لم يشعر بأي شيء
لأن
أي منهم لم يكن أنت
أمي
أريد العودة إلى الوطن
من أجل مستقبلي المهني
سأعود إلى نانجينغ
يا زميلي الأكبر
جيانغ مو
ما الأمر؟
ما قلته بالأمس عن حاجتك لمساعد باحث
أهو صحيح؟
بالطبع هذا صحيح
هل فكرت في الأمر بهذه السرعة؟
لقد فكرت فيه
سأعود بمجرد أن أتخرج
ألم تقولي إن عائلتك هنا
وأنكِ لا تخططين للعودة؟
يجب أن أعود
أريد أيضا أن أساهم في مسيرة وطننا الفضائية
ولو بجهد متواضع
حسنا
سأتصل بهم من أجلك الآن
أبي
أبي أبي
انظر لقد أنهيت واجباتي
لقد وعدتني
أنك ستأخذني إلى الحفل الموسيقي
هل وعدتك؟
لقد وعدتني
لا يمكنك أن تكذب عليّ
كيف لا أتذكر ذلك؟
والدك قال إنه لن يكذب عليك
هيا اجلسي لتناول الطعام
أمي
يجب أن تشهدي لي
عرفت، اجلسي بسرعة
يا مو مو هيا
تذوقي طعامي
لتري هل تحسنت أم لا؟
جين تشاو
هل توجد أخبار عنه؟
كان يرسل المال للمنزل
لكنه لم يعد أبدا
لم تصلنا أخباره منذ وقت طويل
أجل
لقد مرت سنوات عديدة ولم يعد
من يدري
ربما قد استقر في الخارج
أليس كذلك؟
كُلي
كُلي المزيد
شكرا
حقا، كم استغرقت من الوقت لاجتياز الامتحان؟
نجحت في الامتحان في السنة الثانية
بعد رحيلك
الآن تخرجت
وعدت إلى المنزل لأرث أعمال العائلة
أعمل كمدير مشتريات في مصنع والدي
ويمكن القول إن أموري تسير على ما يرام
هذا واضح
وماذا عنك؟
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
بالمناسبة
كنت أعتقد دائما
أنك والأخ يو جيو قريبان
لهذا السبب كتمت الأمر لسنوات
ولم أجرؤ على قول أي شيء
لم أعرف إلا بعد عودة الأخ يو جيو
في العام الماضي
أنه لا توجد أي صلة قرابة بينكما
هو عاد
متى عاد؟
في بداية العام الماضي
واجهت دفعة من البضائع
في مصنع والدي بعض المشاكل
بحثت عنها في كل مكان ولم أجدها
فجأة تلقيت مكالمة من رقم غريب
قال إن لديه بضاعة
ثم أعطاني سعرا
كان أقل من متوسط السعر الذي
نحصل عليه في السوق
ظننت أن ذلك الشخص محتال
لذلك حددت موعدا لمقابلته والتحدث وجها لوجه
لم أتوقع
أن يكون الأخ يو جيو
إذًا كيف حاله؟
ماذا يفعل الآن؟
لستُ متأكدا حقا
في ذلك اليوم قلت إنني أريد أن
أعزمه على وجبة
لأشكره كما يجب
لكنه قال إن وقته ضيق
جاء ليوم واحد فقط
بعد أن ساعدنا في التواصل مع
سلسلة التوريد الجديدة
غادر في اليوم التالي
بالمناسبة
أتذكر أيضا أنه أحضر شخصا معه في ذلك اليوم
كان يناديه يا رئيس
وكان شديد الاحترام له
وماذا عن
حالته الصحية؟
كان يبدو شاحبا
ربما كان متعبا بسبب عناء السفر
وسيم، لا يزال وسيما كما كان دائما
لم يفقد شيئا من وسامته السابقة
وفي تلك المرة تحديدا
ساعدني الأخ يو جيو في تغيير الوضع
عندها فقط تمكنتُ حقا
من فرض سلطتي في مصنع والدي
وأصبح لي كلمة مسموعة
ولم يعد أحد يقول إنني
حصلت على المنصب بالواسطة
لاحقا عرفت
لماذا تواصل معي الأخ يو جيو فجأة؟
لماذا؟
هل ما زلت تتذكرين
عندما أحضرتُ الأخ يو جيو
إلى مصنع والدي لكي يصلح سيارته؟
في ذلك الوقت قال لي الأخ يو جيو
إنه مدين لي بمعروف
وسيرده عاجلا أم آجلا
ظننت أنه كان يقول ذلك من باب المجاملة فقط
وكنت قد نسيت هذا الأمر تماما
لم أتوقع أنه لا يزال يتذكر
بعد كل هذه السنوات
أنا حقا أحترمه إنه رجل بمعنى الكلمة
في صحتك
يتذكر حتى المعروف الذي يدين به لبان كاي
فلماذا وعد بالتواصل معي
ولم يفي بوعده؟
هل لديك معلومات الاتصال به؟
هل يمكنك أن تعطيني إياها؟
أليست لديكِ؟
سأرسلها لكِ سأرسلها لكِ
أرسلتها لكِ
بما أنه عاد العام الماضي
فمن غير المنطقي أن
يمر بالمنزل دون أن يزور أبي
هو ليس شخصا عديم المشاعر
في ذلك الوقت الصعب
خاطر بتعديل السيارة
ليجمع تكاليف جراحة شين شين
ويدعم الأسرة
من المستحيل أنه بعد انتهاء القضية
لم يعد أبدا
لكن لماذا يقول أبي لي
إنه لم يعد إلى المنزل منذ سنوات عديدة؟
من الممكن أيضا
أنه عاد بالفعل
ولكن لسبب ما
أخفى أبي الأمر عني
لكن ما هو السبب
الذي قد يجعل أبي يتصرف هكذا؟
أبي لقد صعدت إلى الطائرة بالفعل
أنت والعمة تشاو اعتنيا بصحتكما
بعد أن تبدأ إجازة شين شين
أحضرها إلى نانجينغ لتستمتع بوقتها
حسنا
أتمنى لك رحلة آمنة
أخبريني عندما تصلين
لقد صعدت إلى الطائرة
في رأيك
هل اكتشفت أننا خدعناها؟
لا أظن ذلك
هل سألتك عن شياو تشاو على انفراد؟
مو مو فتاة طيبة جدا
هل من المناسب أن نعاملها هكذا؟
هذا قرار جين تشاو
أشعر بعدم الارتياح
لا يمكننا إلا أن نفعل ذلك في الوقت الحالي
أخي أريد أن آكل الفراولة
يا تشاو تشاو
لقد عُدت
هل ما زلت تتذكر؟
هذا هو المكان الذي كبرنا فيه معا
لقد أخبرتك من قبل
عندما كنتُ صغيرة
كنتُ أعود سرا إلى المنزل القديم
وأترك معلومات الاتصال خاصتي
كنت آمل أن تعود يوما ما
وتستطيع العثور عليّ
في ذلك الوقت كانت لدي أمنية
طالما أنك تعود
ربما قد تستخدم نفس الطريقة
لتترك لي بعض المعلومات
وهكذا سأتمكن من العثور عليك أيضا
لكن
يا تشاو تشاو انظر
لقد تغير كل شيء هنا
لدرجة أنني لم أعد أتعرف عليه
يا تشاو تشاو
هل ما زال يمكنني العثور عليك؟
أين أنت بالضبط؟
هل قدرنا حقا أن نفترق هكذا؟
هل يجب عليّ حقا
أن أتخلى عنك؟